跳咗喇…
我知道喇，薩海娜
真係好煩啊，薩海娜，跳咗喇…
而家係時候解開討厭嘅枷鎖
我哋三個已經冇得返轉頭
只有繼續前進
無論你做咩都係冇用啊
因為只係得我先可以將結晶力量抽出嚟㗎
因為只係得我先可以
係啊，守護者，係時候到你出場喇
哎吔，你做乜嘢啊？
哎吔，停手啊
停手啊
因為只係得你一個至可以
將結晶嘅力量抽出嚟
你…你究竟想點樣啊？
Booty Q，阿Booty
D、D
Bye，なんて…せっちゃない
笑う角に…ふくきたるでしょう
ネガティブだって…フットフ
命の花…
散っかってて思い切り…ノットパリパリ
フリキア，フリキア
Booty Q up
booty Q up
呢個莎莎？
好啦，今日就係第三個學期
我覺得自己好似得到
英祖咁多位同學嘅鼓勵噉啊
只要同大家一齊，我就會精神百倍
有勇氣面對一切
有屬於自己嘅地方
有鼓勵自己嘅朋友
就係令到我覺得好安心啊
莎莎，新年快樂啊吓，新年快樂啊
早晨啊，你哋都咁早𠸏？
多謝你哋張賀年卡喎
莎莎，你嗰張賀年卡真係好搞笑啊
係啊…
上面畫咗隻燒雞喺度啊
係咪睇落都好想食呢？
新年快樂
奶香，新年快樂啊
莎莎，好多謝你嗰張好好味嘅賀年卡啊
好味喇
邊會有人用啲噉樣嘅方法嚟慶祝新年㗎？
係咪覺得我係個天才呢？
係啊…
莎莎真係個天才嚟嘅
好啦，已經踏入第三個學期喇
要提起精神返學
終於到咗二年級最後一個學期
大家一齊繼續努力吖
一齊努力吖
最壞嘅情況，結晶嘅力量畀敵人搶走咗
唔係𠻺嗎？
真係𠸏？真係…
真㗎，我係喺學齡節目度睇到㗎
我睇唔到𠸏
小心，後面有啲嘢嚟緊喇
Maple，咩話？
後面？
你哋要小心啲啊
咩事啊？
嗰三個人點會喺度出現𠸏？
唔係𠻺嗎，竟然喺呢個時候嚟？
喂…
你哋做乜嘢啊？
快啲行啦
我啊，食得太多年糕啊，就係咗幾日喇
大家好似睇唔到噉
冇錯啊
佢哋同平時好唔同啊，咩波
要好好保護保齡啊，咩波
莎莎
好驚啊，爸爸
嚟啦，快啲
大黑，噉我哋唯有變身喇
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pikachu呀？
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
時機已經到喇
我哋只係做我哋應該做嘅嘢
雖然唔知道點解你哋要揀呢個時候嚟
但係你哋以為可以想點就點
噉就大錯特錯喇，乜係咩？
噉𠸏？
佢頭先嘅動作…
好…好快啊
而家係時候將結晶嘅力量攞到手
術天辺
你嘅對手係我哋兩個
唔會再畀你好似上次噉樣㗎喇
黑天師
你哋兩個都係快啲認輸啦
我哋冇時間陪你哋慢慢玩，你話咩話？
你噉講係咩意思啊？
寇立
放心，我冇事
仲差少少
仲差少少我哋就可以擺脱我哋嘅宿命啊
我哋係唔會畀你亂嚟㗎
可惡，你哋真係太過份喇
黑天師
冇錯
只係仲差少少
只係仲差少少，莊草之力就屬於我㗎喇
到時我就可以變成完全嘅生命體
弊喇…今次弊喇封印喺保林身上嘅力量
而家正係面臨意想不到嘅危機啊，女王
黑暗
想將世上一切嘅光明吞噬
實在太可怕
簡直係前所未有咁得人驚
我哋已經冇得返轉頭
我哋唔可以再喺度嘥時間㗎喇
唔好阻住我哋
到咗最後時刻喇
唔好啊，爸爸
保羅，唔好走出嚟啊
你哋唔好嚇Pretty Cure喇
爸爸
保羅
等咗你好耐啊
薩朵
爸爸…
已經到手喇
無論佢…
嗰一股創造之力終於都落喺我哋手上
爸爸啊…
保齡
絕對唔可以將保齡交畀你哋㗎
快啲畀返保齡我哋
唔好亂咗㗎
保良…
你哋又可以點啊？
你哋根本就奈我哋何
你哋實在太過份喇
好啦，係時候輪到你出場喇
守護者
佢…佢竟然帶埋守護者嚟？
佢想點啊？
佢究竟想做乜嘢啊？
Miko
唔通佢想爭七粒結晶嘅力量？
保…保羅
你…你哋唔使驚㗎，除咗我之外
冇人可以旨意到潔淨嘅力量㗎
佢哋班人根本就唔知道個方法
你知唔知點解我要捉你
返嚟韞喺個雀籠入便？
咁耐以嚟，我將你韞喺我間大屋裏便
到而家，你仲未知我點解要噉做？
我已經讀取咗你身上擁有嘅能力
冇…冇可能會噉㗎
你嗰啲分散晒嘅知識碎片
仲有力量嘅下落
要將呢啲零碎嘅資料連成有意思嘅訊息
真係嘥咗咁少時間
不過最後都畀我組成到類似咒文嘅嘢
你究竟想點樣啊？
今…今次弊喇，咩伯？
如果我係你嘅話，我諗我應該噉樣講
光寶結晶嘅創造之力
請你回應我嘅聲音
保羅
大件事喇
噉樣講應該冇錯啦，之後嗰幾句咒文
如果推斷冇錯，照計就係噉講
請你同結晶嘅光芒
暫時離開七粒結晶嘅本體
唔好再講落去喇
睇嚟我嘅推斷係正確
哎吔
唔好啊
你唔好再講喇，跟住
應該就係最後嘅一段咒文喇
哎吔，唔好啊，千祈唔好講啊，停手啊
唔好啊
結晶嘅力量
一切都完喇，MIBA
七粒光寶結晶嘅力量
而家我哋終於都能夠擺脱我哋嘅枷鎖
七粒光寶結晶嘅力量已經落喺我哋手上
好喇，返喇去喇
哎吔，停手啊
咪走啊
放開我啊，放走啊，快啲放開我啊
守護者？
點算好啊？
巴高
保倫
好驚啊…
你冇事吖嘛？
係巴高
好驚啊
已經冇事㗎喇，巴高
保倫
七粒光譜結晶嘅力量
畀敵人搶走咗
唔救返守護者返嚟嘅話，噉就大件事喇
以後究竟會變成點樣啊？
Mibou
我都唔知啊，Mibou
我唔知將來會發生咩事
亦都唔知道應該點樣做至好
不過…
只不過…
如果要我就噉放棄嘅話
噉嘅事我絕對做唔到啊
冇錯係啊
因為只有我哋兩個
先至可以對付到嗰班人
我真係唔敢再想像
前面會有啲咩事等緊我哋
不過無論點樣都好
我哋一定要救返守護者返嚟
你講得啱啊，而家唯有係噉樣做啦
拉克莎莎
無論發生咩事都好
我都會同莎莎你一齊㗎
冇錯係啊，無論發生咩事
我哋都會一齊㗎
保琳同你哋一齊爸爸，同你哋一齊爸爸
保琳，大家都一齊爸爸
你個保齡啦，好嘢
大家一齊去啦，爸爸，大家一齊去啦
咪爸
咪爸…
我都要去啊，爸爸
咁開心
真係吖，我哋而家又咪去玩呀？
張相影得好靚啊，係喎
真係好靚啊莎莎，你快啲嚟睇下吓，吓？
做乜嘢啊？
係上次合唱比賽嘅相呀？
係我爸爸喺嗰日影㗎
雪城同學，你睇下莎莎個樣吖
好搞笑啊
我個樣做乜嘢啊？
我噉嘅樣𠸏？
點解會噉㗎？
係咪好搞笑呢？
點解會有噉嘅表情㗎？
實係部相機嘅問題啊
你不如話係家晒相簿嘅問題
相係唔會呃人嘅
呢張相你影得芝士個樣好搞笑喎
唔係啊，媽，唔係我
你唔係話相係唔會呃人嘅咩？
你又想賴係相機嘅問題呀？
我都冇講過啊
又係你之前講𠸏
我不過呢張相真係唔畀得人睇㗎
使咩驚喎？
至少你成日都係噉嘅樣吖嘛，搞錯啊…
你噉話人㗎，唔緊要啦
呢啲都係大家開心嘅回憶嚟，係咪啊？
京子，好犀利啊…
你聽唔聽到啊？
有咁開心嘅回憶唔好咩？
真係幾開心𠸏
我真係好鍾意比賽嗰首歌喎，係啊…
係喇，莎莎
我哋兩個將來，唔知會變成點樣呢？
我哋兩個仲可以好似而家
噉樣過普通嘅校園生活㗎
係咪啊？
呢層當然係啦
咪到我哋好似放假去一兩日旅行噉樣囖
一切都會好快變返以前噉樣
我哋又可以同大家
一齊笑一齊返學讀書㗎喇
冇錯係啊
噉諗嘅話，心情就會舒服啲
我哋兩個真係無論發生咩事都好
都會喺一齊？
今日可能係我哋最後一次
見到班裏面大家嘅笑容
可能真係噉都唔定，之不過
我哋一定要去
我真係唔知道跟住落嚟會有啲咩事發生
唔理有幾危險都好
我哋兩個都一定要去
莎莎
犀利啊，啲結晶發出咁耀眼嘅光芒啊
莎凱娜，仲講咁多，快啲搬啦，莎凱娜
再唔快啲手，我畀人鬧㗎啦，莎凱娜
佢哋究竟要做咩呢？
莎凱娜，咪問咁多啦，莎凱娜
哎吔，犀利啊，莎凱娜…
哎吔
哎吔，實害喇，激氣啊
烈之嘅力量
Sailor Moon
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係PJQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅無人
快啲返去屬於你哋嘅地方
Shining star
どこを目指して走り続けるの
答えはいつも
ハートが教えてくれる
我哋起程喇，小天使
要攞返決勝嘅力喇
為咗可以再見到大家嘅笑容
我哋要努力啊
メチックに，Get you
love 나몸으로전하라
君の心もスイーツに
溶けてみたいも
チョコパフェとか、イケメンとか
まじに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパ야…
地球のため、みんなのため
それもいいけど
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get you love
love more，もっとじゃ
それが何よりパワーの元でしゃ
だってやってらんないじゃん
抱き合うより抱き合いたい
Get you love
love more，もっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして
今日もこうしてチョコ食べまくる
好嘢…
石の力を取り戻さなきゃそのためには
闇の世界，とつくぞわへ行くしかない
あそこには二郎と行きたくなかったな
でも、メプルとミプル、
ポロンたちを悲しませたくない，頑張ろう，あれ？
ちょっと待って？あいつら…
おかしくない？一体何が起きてるの？
二人はプリキア，最強戦士登場
でも、ありえない，トッドとオーチに…
かっていいかな？コラコラ